Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
This place again.
Este lugar novamente.
Who is she?
Quem é ela?
Why do you want to kill me?
Porque é que me quer matar?
Another nightmare?
Outro pesadelo?
I still couldn't see the bride's face.
Ainda não conseguia ver o rosto da noiva.
If this continues,
Se isto continuar,
I'm going to lose my mind.
Vou enlouquecer.
Don't worry.
Não te preocupes.
Have some water first.
Beba um pouco de água primeiro.
This is a normal reaction to extreme stress.
Esta é uma reação normal ao stress extremo.
It's hard to distinguish between fantasy and reality.
É difícil distinguir entre fantasia e realidade.
How can I get rid of them completely?
Como posso livrar-me deles completamente?
As long as you stay here and continue treatment,
Enquanto ficar aqui e continuar o tratamento,
Oh no.
Oh não.
everything will be fine.
tudo ficará bem.
It's Yiyi's birthday.
É o aniversário de Yiyi.
Hello.
Olá.
The number you have dialed is temporarily unavailable.
O número que marcou está temporariamente indisponível.
That dress just now was really beautiful.
Aquele vestido era agora realmente lindo.
I like it.
Eu gosto.
Dongfang.
Dongfang.
What a coincidence.
Que coincidência.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What do you mean?
O que queres dizer?
We're good brothers.
Somos bons irmãos.
You clearly know I've always liked Yiyi.
Sabes claramente que eu sempre gostei de Yiyi.
I thought you
Eu pensei que você
were always obsessing over that stupid dream
estavam sempre obcecados por aquele sonho idiota
about the inn
sobre a pousada
and the faceless bride.
e a noiva sem rosto.
I thought you'd freed yourself from worldly desires,
Pensei que se tivesse libertado dos desejos mundanos,
so why are you still hung up on these mundane matters?
então porque é que ainda está preso a essas questões banais?
Stop changing the subject.
Pare de mudar de assunto.
I know all about
Eu sei tudo sobre
your affairs.
os seus negócios.
I'm asking you:
Eu estou a perguntar-lhe:
Are you serious about Liu Yiyi?
Está a falar a sério sobre Liu Yiyi?
Oh my God,
Oh meu Deus,
bro.
mano.
When have I not been serious about women?
Quando é que não levei as mulheres a sério?
With women,
Com as mulheres,
you need to shower them with money.
precisa de enchê-los de dinheiro.
From now on, you'll work for me.
De agora em diante, trabalhará para mim.
Let me go!
Deixe-me ir!
Get him!
Peguem nele!
Have you mistaken me for someone else?
Confundiu-me com outra pessoa?
Dongfang Zhaobai.
Dongfang Zhaobai.
How do you know my name?
Como sabe o meu nome?
From today onwards,
A partir de hoje,
you belong to me.
tu pertences a mim.
I'll train you well.
Eu vou treinar-te bem.
You were just lecturing me
Estavas apenas a dar-me um sermão
but you're the one who hooked up with a rich woman.
mas foi você que ficou com uma mulher rica.
I have a bad temper.
Eu tenho um mau temperamento.
I don't like repeating myself.
Não gosto de me repetir.
So listen carefully.
Por isso, ouça com atenção.
Dongfang Zhaobai is with me,
Dongfang Zhaobai está comigo,
and if you dare bully him again,
e se ousar intimidá-lo novamente,
they
eles
won't be as polite as I am.
não será tão educado como eu.
Stay back!
Fique para trás!
Who are you?
Quem és tu?
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
To where you belong.
Para onde pertence.
Thanks for your help just now.
Obrigado pela sua ajuda agora.
From now on,
De agora em diante,
you'll be my personal driver,
será o meu motorista particular,
work secretary,
secretária de trabalho,
and personal assistant.
e assistente pessoal.
In other words,
Em outras palavras,
a servant.
um servo.
Servant.
Servo.
No.
Não.
This makes no sense.
Isto não faz sentido.
Who are you anyway?
Afinal, quem é você?
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
Monster Inn.
Pousada Monstro.
Kill me.
Mata-me.
Do it.
Faça isso.
Kill him.
Mate-o.
He's the real culprit.
Ele é o verdadeiro culpado.
Welcome to the Monster Inn.
Bem-vindo ao Monster Inn.
Who are you really?
Quem é realmente?
I'm the innkeeper here,
Eu sou o estalajadeiro aqui,
Shangguan Feiye.
Shangguan Fei Ye.
Could it be
Poderia ser
she's the one who killed me in my dream?
foi ela que me matou no meu sonho?
You're awake.
Está acordado.
Don't come any closer!
Não se aproxime mais!
That one is from the Qing Dynasty,
Esta é da Dinastia Qing,
and that's from the Song Dynasty.
e que é da Dinastia Song.
I helped you.
Eu ajudei-o.
It's fine if you don't thank me,
Não faz mal se não me agradecer,
but why?
mas porquê?
You still want to hit me?
Ainda me quer bater?
Are you human or demon?
É humano ou demônio?
What exactly do you want from me?
O que é que quer exatamente de mim?
Do you really want to know?
Quer mesmo saber?
Of course.
Claro.
I am not a demon.
Eu não sou um demónio.
But I'm not human either.
Mas também não sou humano.
All these years,
Todos estes anos,
I've been looking for you.
Eu estava à tua procura.
Looking for me?
Procura por mim?
To be precise,
Para ser preciso,
I'm finding a suitable employee for the Demon Inn.
Procuro um funcionário adequado para a Demon Inn.
And that person
E essa pessoa
is you.
é você.
What exactly do you want me to do?
O que é que quer que eu faça exatamente?
The job is simple.
O trabalho é simples.
Our inn
A nossa pousada
helps people resolve their inner obsessions.
ajuda as pessoas a resolver as suas obsessões internas.
However,
No entanto,
these guests are not ordinary people.
estes convidados não são pessoas comuns.
I'm sorry,
Lamento,
but I'm just an ordinary person.
mas sou apenas uma pessoa comum.
I need to go home.
Preciso de ir para casa.
If you stay here,
Se ficar aqui,
I'll treat you well.
Eu vou tratar-te bem.
But if you still want to run away...
Mas se ainda quiser fugir...
I won't run.
Eu não vou correr.
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
Do you need me to open the door for you?
Precisa que eu lhe abra a porta?
What are you thinking? You can't run after coming to the Monster Inn.
O que está a pensar? Não pode correr depois de chegar à Pousada dos Monstros.
Monster.
Monstro.
I'm done.
Terminei.
I messed up.
Eu errei.
Stop wasting time!
Pare de perder tempo!
Go tell the innkeeper quickly!
Vá avisar o estalajadeiro depressa!
Come give me a hand.
Venha dar-me uma mão.
Old lady.
Velha senhora.
I stay up late all the time
Eu fico acordado até tarde o tempo todo
and have osteoporosis.
e tem osteoporose.
I'm not suitable to be turned into a flower.
Não sirvo para ser transformada em flor.
You were brought here by Feiye, weren't you?
Foi trazido aqui pelo Feiye, não foi?
Who are you?
Quem és tu?
You can be like the others
Pode ser como os outros
and call me Granny Ling.
e chamem-me Vovó Ling.
Granny Ling.
Avó Ling.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I'm just
Eu sou apenas
an old woman who takes care of these lovely plants.
uma senhora idosa que cuida destas belas plantas.
These flowers are quite lovely.
Estas flores são muito bonitas.
All I can do
Tudo o que posso fazer
is loosen the soil
é soltar o solo
and water them.
e regá-los.
As for whether they can grow
Quanto a saber se podem crescer
and bloom,
e florescer,
that depends on whether they're willing to let go of their obsessions.
isso depende se estão dispostos a abandonar as suas obsessões.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
No, no, not at all.
Não, não, de todo.
How could I not believe you?
Como pude não acreditar em ti?
Oh, right.
Ah, pois.
That woman told me
Aquela mulher disse-me
this is a Monster Inn,
esta é uma Monster Inn,
a place that helps monsters resolve their obsessions.
um local que ajuda os monstros a resolver as suas obsessões.
Do these plants have obsessions too?
Estas plantas também têm obsessões?
Monsters are just
Os monstros são apenas
people trapped by their obsessions.
pessoas presas pelas suas obsessões.
In this world,
Neste mundo,
flowers, birds, fish, insects,
flores, aves, peixes, insetos,
all creatures
todas as criaturas
can form attachments.
pode formar anexos.
When these attachments remain unresolved,
Quando estes apegos permanecem sem solução,
naturally,
naturalmente,
obsessions form in their hearts.
as obsessões formam-se nos seus corações.
Well,
Bem,
I came here by mistake,
Eu vim aqui por engano,
so I won't bother you anymore.
então não te vou incomodar mais.
Isn't there someone you've been avoiding?
Não há ninguém que esteja a evitar?
What's the matter?
Qual é o problema?
Those who can find their way
Aqueles que conseguem encontrar o seu caminho
to the Monster Inn are destined to be here.
para o Monster Inn estão destinados a estar aqui.
Either with unfulfilled wishes,
Seja com desejos não realizados,
or lingering attachments.
ou apegos persistentes.
Running away
Fugindo
will never solve your problems.
nunca resolverá os seus problemas.
Goodbye.
Adeus.